 ##第一章 开始
 - 练习1.1
 
 > 查阅你使用的编译器的文档，确定它使用的命名约定，编译并运行第2页的main程序
	```cpp
	int main(int argc,char* argv[])
	{
		return 0;
	}
	```
	```
	g++ main.cpp -o main.exe
	main.exe
	Process exited after 0.041 seconds with return value 0
	```

 - 练习1.2

 > 改写程序，让它返回-1，通常-1被当作程序错误的标志，观察你的系统如何处理main返回的-1
 
 Process
	```cpp
	int main(int argc,char* argv[])
	{
		return -1;
	}
	```
	```
	Process exited after 0.041 seconds with return value 4294967295
	```
 - 练习1.3
 
 > 编写程序，在标准输出上打印hello,world
 
	```cpp
	#include<iostream>
	int main(int argc,char* argv[])
	{
		std::cout<<"hello,world"<<std::endl;
		return 0;
	}
	```

 - 练习1.4
 
 > 我们的程序使用加法运算符+来将两个数相加。编写程序使用乘法运算符*，来打印两个数的积。
 
	```cpp
	#include<iostream>
	int main(int argc,char* argv[])
	{
		int a,int b;
		std::cin>>a>>b;
		std::cout<<a*b<<std::endl;
		return 0;
	}
	```
 - 练习1.5
 
 > 我们将所有输出操作放在一条很长的语句中。重写程序，将每个运算对象的打印操作放在一条独立的语句中。
 
 - 练习1.6
 
 > 解释下面程序片段是否合法。
 ```cpp
 std::cout << "The sum of " << v1;
		   << " and " << v2;
		   << " is " << v1 + v2 << std::endl;
 ```
 如果程序是合法的，它的输出是什么？如果程序不合法，原因何在？应该如何修正？
 
 不合法，输出语句在第一行结束。第二、三行前应添加"std::cout"
 
 - [练习1.7](ex_1_7.cpp)
 
 > 编译一个包含不正确的嵌套注释的程序，观察编译器返回的错误信息。
 
 ```
 ex_1_7.cpp:4:3: error: 'hello' does not name a type */hello 
 ```
 
 - 练习1.8
 
 > 指出下列哪些输出语句是合法的(如果有的话)：
 ```cpp
 std::cout << "/*";
 std::cout << "*/";
 std::cout << /* "*/" */;
 std::cout << /* "*/" /* "/*" */;
 ```
 预测编译这些语句会产生什么样的结果，实际编译这些语句来验证你的答案(编写一个小程序，每次将上述一条语句作为其主体)，改正每个编译错误。
 
 第一条：合法
 第二条：合法
 第三条：error: missing terminating " character
 第四条：合法
 
 - [练习1.9](ex_1_9.cpp)
 
 > 编写程序，使用while循环将50到100的整数相加。
 
 - [练习1.10](ex_1_10.cpp)
 
 > 除了++运算符将运算对象的值增加1之外，还有一个递减运算符（--）实现将值减少1。编写程序，使用递减运算符在循环中按递减顺序打印出10到0之间的整数。
 
 - [练习1.11](ex_1_11.cpp)
 
 > 编写程序，提示用户输入两个整数，打印出这两个整数所指定的范围内的所有整数。
 
 - 练习1.12
 
	> 下面的for循环完成了什么功能？sum的终值是多少？
	```cpp
	int sum = 0;
	for (int i = -100; i < 100; ++i)
		sum += i;
	```
	0
	
 - [练习1.13](ex_1_13.cpp)
 
 > 使用for循环重做1.4.1节中的所有练习（第11页）。
 
 - 练习1.14
 
 > 对比for循环和while循环，两种形式的优缺点各是什么？
 
 for循环：循环次数明确
 while循环：循环中止条件明确
 循环终止条件为循环次数时，for循环与while循环均可以使用
 
 - [练习1.15](ex_1_15.cpp)
 
 > 编写程序，包含第14页“再探编译”中讨论的常见错误。熟悉编译器生成的错误信息。
 
 - [练习1.16](ex_1_16.cpp)
 
 > 编写程序，从cin读取一组数，输出其和。
 
 - 练习1.17
 
 > 如果输入的所有值都是相等的，本节的程序会输出什么？如果没有重复值，输出又会是怎样的？
 
 - 练习1.18
 
 > 编译并运行本节的程序，给它输入全都相等的值。再次运行程序，输入没有重复的值。
 
 - [练习1.19](ex_1_19.cpp)
 
 > 修改你为1.4.1节练习1.11（第11页）所编写的程序（打印一个范围内的数），使其能处理用户输入的第一个数比第二个数小的情况。
 
 - [练习1.20](ex_1_20.cpp)
 
 > 在网站http://www.informit.com/title/032174113 上，第1章的代码目录包含了头文件 Sales_item.h。将它拷贝到你自己的工作目录中。用它编写一个程序，读取一组书籍销售记录，将每条记录打印到标准输出上。
 
 - [练习1.21](ex_1_21.cpp)
 
 > 编写程序，读取两个 ISBN 相同的 Sales_item 对象，输出他们的和。
 
 - [练习1.22](ex_1_22.cpp)
 
 > 编写程序，读取多个具有相同 ISBN 的销售记录，输出所有记录的和。
 
 - [练习1.23](ex_1_23.cpp)
 
 > 编写程序，读取多条销售记录，并统计每个 ISBN（每本书）有几条销售记录。
 
 - [练习1.24](ex_1_24.cpp)
 
 > 输入表示多个 ISBN 的多条销售记录来测试上一个程序，每个 ISBN 的记录应该聚在一起。
 
 - [练习1.25](ex_1_25.cpp)
 
 > 借助网站上的Sales_item.h头文件，编译运行本节给出的书店程序